    Сделать так, что если я подхожу к двум монстрам, то один из них только вступает со мной в бой, а второй ждет пока я сражусь...
    Сделать чтобы весь код, что отправляют ребята сохранялся бы.
    Продумать первый мир.
    От монстра всегда можно откупиться своими деньгами.
    Когда я даю монстру денег, они зачисляются на его счет.
    Когда я убиваю монстра, то получаю все деньги что ему когда-то давали другие.
    Я не общаюсь ни с кем, пока я занят монстром.
    Когда два игрока встречаются - то писать "привет, я такой же игрок как и ты, а в ответ "и тебе привет".
    Сделать возможность перехода в другой мир, когда этот пройден.
    Разделить цвета чата: люди - одним цветом, дрон - другим, стены и камни - третьим
        Что-то типа https://stackoverflow.com/questions/4845813/multicolor-text-highlighting-in-a-textarea-or-text-input
+   Перевели проект на GIT