    Миры
        Сделать возможность перехода в другой мир, когда этот пройден.
        Продумать первый мир.
    Монстры
+        От монстра всегда можно откупиться своими деньгами. Когда я вытаюсь покинуть монстра, он меня предупреждает, а на вторубю попытку забирает денег.
+        Когда я убиваю монстра, то получаю все деньги что он когда либо отнимал у других.
    Логгирование
        Сделать чтобы весь код, что отправляют ребята сохранялся бы.
    Игрок
        Я не общаюсь ни с кем, пока я занят монстром.
        Когда два игрока встречаются - то писать "привет, я такой же игрок как и ты, а в ответ "и тебе привет".
        Сделать так, что если я подхожу к двум монстрам, то один из них только вступает со мной в бой, а второй ждет пока я сражусь...
    UI
        Разделить цвета чата: люди - одним цветом, дрон - другим, стены и камни - третьим
            Что-то типа https://stackoverflow.com/questions/4845813/multicolor-text-highlighting-in-a-textarea-or-text-input
    Проект
        Почему-то 58 тестов из "mvn clean test" свалились, хотя так они работают
+   Перевели проект на GIT