Сделать так, что если я подхожу к двум монстрам, то один из них только вступаетсо мной в бой, а второй ждет пока я сражусь...
Сделать чтобы весь код, что отправляют ребята сохранялся бы.
Продумать первый мир.
От монстра всегда можно откупиться своими деньгами.
Когда я даю менстру денег, они зачисляются на его счет.
Когда я убиваю монстра, то получаю все деньги что ему когда-то давали другие.
Я не общаюсь ни с кем, пока я занят монстром.
Когда два чувака встречаются - то писать "привет, я твкой же игрок как и ты" в ответ "и тебе привет".
Сделать возможность перехода в другой мир, когда этот пройден.

