    Миры
        Сделать возможность перехода в другой мир, когда этот пройден.
        Продумать первый мир.
    Монстры
+       От монстра всегда можно откупиться своими деньгами. Когда я вытаюсь покинуть монстра, он меня предупреждает, а на вторубю попытку забирает денег.
+       Когда я убиваю монстра, то получаю все деньги что он когда либо отнимал у других.
        Если у тебя золота нет, то откупиться ты не можешь
        Если два пользователя подошли к монстру, второму сказано что "я занят", то когда первый уходит, монстр должен переключиться на второго игрока со всеми вытекающими последствиями (портал)
    Логгирование
        Сделать чтобы весь код, что отправляют ребята сохранялся.
    Игрок
-       Я не общаюсь ни с кем, пока я занят монстром.
        Когда два игрока встречаются - то писать "привет, я такой же игрок как и ты, а в ответ "и тебе привет".
        Сделать так, что если я подхожу к двум монстрам, то один из них только вступает со мной в бой, а второй ждет пока я сражусь...
    UI
+       Разделить цвета чата: люди - одним цветом, дрон - другим, стены и камни - третьим
+           Что-то типа https://stackoverflow.com/questions/4845813/multicolor-text-highlighting-in-a-textarea-or-text-input
    Проект
+       Почему-то 58 тестов из "mvn clean test" свалились, хотя так они работают
+       Перевели проект на GIT
!       Сделать возможным играть в игру с помощью WebSocket
+           Вывести на прогресбаре Портал: 34DE73AB3
+                Чтобы код портала был всегда определенной длинны (дополнить нулями спереди)
+           У каждого монстра свой отдельный портал для героя
            Клиентом можно подключитья к серверу и определенному порталу
            Сделать так, чтобы пли клике на него скачивался java client
            Сделать так, чтобы можно было выбрать другие языки в момент клика
                JS
                C#/DotNet
                Java
                    Kotlin
                    Scala
                    Groovy
                Python
                C++
                Ruby
            Решать монстра можно через Websocket так же как и через браузер
        Хочется сохранять состояние игры чтобы ристарт сервера не приводил к потере очков и достижений